Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Солардың бірі
Саған берейік
Хмм
«Трансценденттік компасы» деп аталады
Қатысқан ұғым
«қажетті орынды көрсетіңіз»
Ах...
Қаласаң, сені сонда жетелейді.
Тіпті іздеуші орналасқан жер
Бірдеңе жасырын болса да
T: Бүгін айтатын сөздерім осы ғана.
Тіпті басқа әлемде де
Ах...
♪～
～♪
Басқа… әлем…
Құдайдың барлық дәуірінің сиқырына ие болыңыз
Белгілі бір ерік болса
Сіз кез келген жерге бара аласыз.
Болашағыңды өз еркіңмен таңдай бер.
Сіздің жолыңызда сәттілік
Мен сен үшін шын жүректен дұға етемін.
-Юе -Ах...
Мен сенімді болу үшін сұраймын.
Егер сіз сублимациялық сиқырды қолдансаңыз, ғарыштық сиқырмен әлемді кесіп өте аласыз ба?
Кешіріңіз
Мәселе жоқ.
Мен бұл жақсы идея деп ойладым.
Құдайдың тағы бір сиқырлы дәуірі қажет
Тек оны алу керек.
Хмм...
Қандай болса да
Юэге ондай бет жасаудың қажеті жоқ.
Ах...
Юе?
Хмм...
Эй... Эй Нагумо
Бұрынғы оқиға...
Егер сіз сол тұжырымдамалық сиқырды пайдалана алсаңыз...
А, мен үйге бара аламын деп ойлаймын.
Кем дегенде компас қайда тасымалдау керектігін айтады.
А... Түсіндім... Хм...
Хмм...
Ах... ой...
Нагумо-кун... ол кетіп бара жатқанда... у...
- Уайымдама - (Сузу) А?
Сыйымдылықты шектеу сияқты кемшіліктер болмаса.
Сол уақытта мен бәрін үйге апарамын.
Түсіндім... Түсіндім. Рахмет, Нагумо-кун.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Маған осындай сенімсіздікпен осындай сұрақ қойғаның мынаны білдіреді
Балалар сендер жақсы болмадыңдар, солай ма?
Уф!
Йэгаши: Сіз стратегияға рұқсат алған сияқтысыз.
Ал...
Иә, қолдануға болатын сияқты.
Бұл рас па? түсіру
Шынымен! Сіз жасадыңыз!
Шизу Шизу күткендей! Сузудың әйелі!
Қалай болғанда да
Фәрбергенге қайтайық, демалайық.
Менде әлі де шектеуді бұзудың кейбір салдары бар.
Мен Юэден емделгім келеді
Хехе, маған қалдырыңыз
Хажиме-сан! Емдеу туралы айтатын болсақ ...
Міне, мінсіз үлпілдек қоян құлақтары.
Емдеуге келгенде, бұл мен, Хажиме-күн, бұл менің шақыруым!
Мастер
Сабанды орындық ретінде пайдаланып, демалыңыз.
Омыртқам сықырласа да
Ұстазымыз үшін шыдаймыз.
Ах...
Не болды?
Қараңдар, мен үйге бара жатырмын. Мені емдейтініңізге сенімдімін.
Козен есімді бір гуль болды…
Хмм
Мен Каориге неге ғашық болғанымды түсіндім.
Юе…
Хехе
Эй, сен не істеп жатырсың?
Кел, Нагумо-доно.
Хмм...
Бұдан да рахат алыңыз.
Жоқ, мені бірден сонша тасымалдаса да...
Ол маған айтты
Ұстамаңыз.
Иә, Нагумо-доно.
Сәлем! Жабысқақ болмаңыз!
Хаджиме-сан қиыншылыққа ұшырады, солай емес пе?
Уау
Шықыр!
Хамф!
(Шиаттың ауыр тыныс алуы)
(Шапалақ)
Ха!
Ах!
Ах... ммм
А... Альтена ханым.
Альфрик ақсақалдың немересі, солай ма?
А... иә, мына орманның ханшайымы...
Шиа осылай деді.
Мм, оның кінәсіз түріне қарамастан.
Бұл өте арандатушы іш киім.
Ханшайымдардың көпшілігі іштей эротикалық.
Әрине
Бұл дұрыс па?
Позициялық нәрселерге де қатысты...
Ах... уф... уф...
Ах... у... у...
Хмм, әдетте солай болар еді...
Бірақ Альтенаның өрнекіне қараңызшы.
Не? Ах... иә?
Ол бақытты көрінеді...
Ол маған айтты
Егер сіз Хаджиме-санға жақындасаңыз...
В... мен сені ұрдым!
Тіпті атам да мені ұрмаған.
Хмм?
Бізге нақты не көрсетілді?
Бет жағы~
Тио дос тапқан сияқты.
А~хаха е е е е? Эхе~
Мен басқаша ойлағым келеді.
Шиа, оны сонда қалдыр.
Бәсекелестердің саны бірінен соң бірі көбейіп жатса да.
Оның үстіне мен Мориджин тайпасының ханшайымы болудан мүлде бас тартамын!
Оның үстіне, неге екені белгісіз, бұл кісі мені біртүрлі біледі!
Хаджиме
Хмм...
-Уау! -(Сидзуку/Каори) Ах.
Сәлем, Шиа
Қарсыластарыңыз көбейіп жатыр дейсіз...
Дұрыс. Мысалы, Юэ туралы...
Сіз бізді қарсылас деп ойлайсыз ба?
Иә? Сіз Юэсіз бе?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес!
Біз алғаш кездескенде жақсы болар еді, бірақ қазір олай ойламаймын.
Ах...
Сонда сіз енді қарсыластарыңыз туралы алаңдамайсыз.
Шиа мен үшін
Өйткені бұл ерекше болмыс.
Ах...
Ха... Хажиме-сан
Айтпақшы, шиа
Алтенаға келсек, бұл мен емес...
Керісінше, ол сенімен араласқысы келеді деп ойлаймын.
Айқай? Не... не?
Не, мен? Менен сұраңыз...
Тіпті бұл бір деми-адам болса да
Бұл маған Хаджиме-санның жақындағанын ұнатпайды дегенді білдірмейді...
Ах! Чичи... Бұл дұрыс емес!
Мен Шиа-сан туралы жаман ештеңе ойламаймын.
Бірақ мен...
Шиа мырзаға тартынбаңыз.
Мен сенің осындай бірдеңе жасағаныңды қалаймын!
Иә?
-ге... Бұзушылық?
Жоқ... бұл дұрыс емес! Шиа мырза қателеседі.
Мен тек Шиа-санмен тіл табысқым келеді!
Сіз достарды қалайсыз, солай ма?
А... мен?
Ал... Шиа-сан менің жасыма жақын.
Лауазымы жағынан ол орман халқының ханшайымы.
Ол хаурия тайпасының ханшайымы, сондықтан...
Менің тең дәрежедегі достарым жоқ.
Осындай досым бар деп айтуға ұяламын.
Мен оны қалай жасау керектігін білмеймін ...
Шиа-сан Хаджиме-санға жақындағанда,
Мен саған қамқор боламын, сондықтан...
Жоқ, мен ит емеспін, сондықтан мен ит емеспін.
Ха!
Егер сіз оны әдеттегідей айтсаңыз...
Жоқ... ит... маған ит сияқты қарайды...
Не? Сіз бұған реакция жасайсыз ба?
Олай болса...онда мен сенің менің досым болғаныңды қалаймын.
Жауап бере аласыз ба?
Хмм...
Біреу маған дос болуды өтінді
Бас тартуға негіз жоқ.
Уау...
А... а...
Енді
Менімен көбірек ойнаңызшы!
Ах~аххмм~
Тей! Неліктен ол «мен» болуы керек?
Ақыр соңында, сен жәй ғана бұзықсың!
Хаджиме-кун, дәл қазір не айтып тұрсың?
Мен мұны біраз уақыттан бері сезінемін.
Хмм?
Шиа да «ерекше» болды ма?
Қашан? Неліктен?
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Мен не айта аламын?
Шамасы, мен әлі де Юэмен бір деңгейде сөйлесе алмаймын.
Десе де оның шиітке деген құштарлығы бар сияқты.
Мен мұны біраз бұрын түсіндім.
Юэнің кеңесімен
Мен шиіттерге тиісті түрде қарауды шештім.
Әсіресе ештеңе болған жоқ.
Сонымен... бұл сіздің шиаға деген романтикалық сезіміңіз бар дегенді білдіре ме?
Шынымды айтсам, мен түсінбеймін
Мен мұны басқаша сезінемін.
Менің ойымша, бұл тәтті.
Иә, түсінемін.
Хажиме-кун
Не?
Дайын болыңыз
Ах...
Иә
Шынымен де, мен үшін босқа кететін адамдар ғана бар.
Юэ, сіз нені айтып тұрсыз? кана?
Шиа жақсы
Бірақ Каори, мүмкін емес.
Құйрықты бүгіп, үйге қайт
Сондықтан мен сол болашақты өзгерту үшін өткенге ораламын.
Не істеп жатырсың, бейбақ?
Юэдің ақымақ! Мен жасаймын!
Біздің қарым-қатынасымыз жақсы ма, әлде жаман ба?
Сонымен, мырзам.
Шиалардан ақыры жеңілген сияқты.
Ал ше? Мұнда серпінмен жүру -
Сабан киелі таудан биік, су астындағы үйінділерден терең махаббат.
Оны қабылдайсыз ба?
Каори шетке, сен емес.
Уау!
Не... қандай күшті сөздер!
Құрметті ұстазым!
Ауырсыну нүктелеріне дәл тигізіңіз!
А, мен көмектесе алмаймын!
Сіз шиацу-терапевт массажшысысыз!
Қысым нүктелері! Попопопон!
Я...
(Шидің ізі)
Хаджиме-сан
Иә?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сол... Күндізгі айтқаның...
Ши
Дұрыс айттыңыз.
Болашақ белгісіз
Бұл рас.
Ах...
Мен қазір сіздің сезімдеріңізді растамаймын.
Шиа құрметті
Мен оны ешкімге бергім келмейді
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Хаджиме-сан...
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін, сондықтан дайын бол.
Шиа – менің «ерекше»
Уф...
Иә
Иә!
Мен Хаджиме-санның «ерекше» адамымын!
Ах...
Хэхе! Мына екеуі... сыртта осылай...
Эй... Сузу, сенің дауысың тым қатты!
Шидзуку-чанның мұндай түрі де үлкен.
Ах
Барлығы шулы. Шиаларға кедергі жасама.
(жарылған дыбыс)
Хм... Мені итерме, ақымақ!
Ахх! Уф...
(Құлау дыбысы)
Ах!
Mi… mi mi mi… барлығына! Қашаннан бері сондасың?
Ахаха…
Басынан бастап
Не!
Қараңыз... бәрін...
Маған неге айтпадың!
Бұл жасыратын нәрсе емес.
Бұл дұрыс болуы мүмкін, бірақ...
Сонымен, бұл қалай болды?
Сонымен, бұл қалай болды? Ах
Қожайыныңыздың құмарлығының дәмі
Қалай болды?
Иә? Эй, эй, маған айт.
Эй, эй, дауыстап айт.
Шиа-чанның тамаша өнері
Қуанышты және ұят оқиғаларыңыз туралы айтып беріңіз!
Қараңыз...
Уау!
Өзіңе қамқор бол Дарью
Келіңіздер
Ах... у...
Юэ-сан! Уф
Юэ-сан мен ақырында~ Уф...
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Дегенмен, Ол Майт—
Bue~en
Юэ-сан, мен сені жақсы көремін.
Біз мәңгі бірге боламыз~
Сен маған қарағанда Юэге эмоционалды емессің бе?
(шиалардың айқайы)
Тио, келесі біздің кезегіміз. Барымызды салайық.
Хмм, солай емес пе?
Күйеуіңіз сізді белсенді түрде жазалайтын күнді армандау.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Тербелме, Тио...
Мені қатты азғырмаңыз.
Хехе
Неліктен олардың барлығы тістерін көрсетті?
Кешкі асқа қоңырау шалуға әлі ерте.
Сіздің айналысатын бизнесіңіз болды ма?
Міне, солай.
Мен жаңа ғана Юэмен және басқалармен кездейсоқ кездестім.
Біз болсақ...
Хмм...
Нагумо-кун, көрдіңіз бе.
Сузуды келесі үлкен лабиринтке апарыңыз.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Сузу Бұл...
Коуки-кун, кешіріңіз.
Бұл Сузудің жеке өтініші, сондықтан кедергі жасамаңыз.
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Неліктен бұл тағы да?
Менімен бірге келмесең де, мен сені Жапонияға қайтарамын.
Күшті болғың келсе де
Егер мен артефактты күшейтсем, бұл үлкен мәселе болмайды.
Иә, бұл рас.
Бірақ Нагумо-кун
Эри туралы
Маған қол ұшын созатын сияқты емес.
Накамура?
Қандай башаламандық
Керісінше, ол сіздің алдыңызда пайда болса
Ойланбастан атып өлтіретінім сонша.
Бұл да Каориді өлтірген факторлардың бірі болды.
Иә... дұрыс.
Бірақ Сузу Эримен қайта кездесіп сөйлескісі келеді.
Ол үшін күш керек.
Сондықтан мен тағы да Ұлы лабиринтке қарсы шыққым келеді.
Сонымен, нәтиже қандай болса да, егер сіз тірі шыға алсаңыз.
Мен жын еліне барамын деп ойлаймын.
Ха…
Сузу Бұл...
Жарайды, егер мен Эриді қайтарсам.
Сол кезде мен Эридің Жапонияға менімен бірге оралғанын қалаймын.
Өтінемін! өтінемін!
Нагумо мен де жақсылық сұраймын.
Эридің мақсаты мен
Мен де... Жоқ, мен онымен сөйлесуім керек.
Мен Сузуды жындар еліне Гарландқа жалғыз жібере алмаймын.
Және...
Бұлай аяқталуы мүмкін емес
Тіпті Шидзуку да құдайлардың жасынан сиқырға ие болды, бірақ мен...
Келесі жолы мен міндетті түрде қуат аламын!
Коуки…
Мен Сузуды жалғыз жібере алмаймын.
Егер Эри бір рет атпаса, мен тыныштала алмаймын.
Нагумо: Кешіріңіз, бірақ мен сізден бірдеңе сұрайын.
Көрсетілгендей
Нагумо-кун, бұл...
Маған жақсылық жасай аласыз ба?
Фу…
Ах...
Накамураны мен әкелген кезде оған қандай да бір дұшпандық болса.
Мен сені сол жерде атып тастаймын.
Нагумо-кун! рақмет сізге!
Тәтті болып қалса, өзімді ұстай аламын ба?
Әлде менің санам босаңсыды деп ойлауым керек пе?
Бұл қиын бөлік.
Тәтті немесе жомарт, екеуі де жақсы.
Қайтадан күшті болудың айырмашылығы жоқ.
Мен Хаджиманы қорғаймын
Хаджиме мені қорғайды
Бұл ең күшті
Дұрыс па?
Фу…
Олай болса! Мен сонда қосылсам...
Бұл қазірдің өзінде жеңілмейтін.
Өйткені мені Хажиме-сан қабылдады.
Өйткені ол жеңілмейді
Мен... мен де сені қорғаймын!
Жарайды! Қандай жағдай болмасын, мен бәрін талқандаймын
Уайымдамаңыз
Мастер мен Юэ және басқалар
Менің қара таразысым барлығын бірге қорғайды.
Хехе, Шиа айтқандай, біз жеңілмейтінбіз.
Фу…
Ұлы лабиринтті аяқтағаннан кейін
Мен барып Мюді алып кетуім керек.
Кешіріңіз, саяхат аяқталып жатқан сияқты...
Ойланатын нәрселер көп
Жақсы!
Өлген патша солдаты мен демигуманның қосындысы болып табылатын өлі жануар сарбазы.
Адамдар мен жындар үшін мүмкін емес физикалық күшке ие болған кезде.
Сиқырды қолдана алатын химер солдат?
Бұл аянышты.
Не? Бостандық, не болды?
Менің нәтижелерімді көруге келдіңіз бе?
Эри Менің түсінігіме араласпа.
Сатқындыққа күдіктенгіңіз келе ме?
Жарайды, бұлай қытырлақ болма.
Мен әлсіз қызбын, солай ма?
Гррр!
Мәйіт жануары Солдат Саған ұнады ма?
Кемелді әскери күш
Бұлай жиіркенішті көрінбе.
Өйткені Фрид маған қол ұшын берді.
Ол сондай жақсы өсті.
Аа, мен бұл туралы ойласам
Бұл балалар өте шулы болды.
Таңертеңнен бері ешкімді көрмедім.
Шақырылған қонақтарды қарсы алды
Біріншіден, негізгіден басқа тұтынушыларға қамқорлық жасаңыз.
Мен көремін.
Олай болса, жақында
Көңілді де көңілді кеш басталғалы тұр.
Әй, мен тағы кездесетін күнді күте алмаймын.
Аха
Ахаха ахахаха…
- (Балалар) Уау! -(Бала) Керемет!
-(Бала) Ахаха -(Бала) Уау! Кяхаха
(Балалардың қошемет көрсетуі және қол шапалақтауы)
Иә
Иә?
Не? Бұл
Бұл ақыры басталды.
Менің де ұзақ сапарым
Менің ойымша, бұл аяқталуға жақын
Миу~!
Түскі ас уақыты келді!
Ахаха
Анашым, түскі асқа не бар?
-Мюудың сүйікті тамағы -Шынымен бе?
Әй?
Эй, бұл не?
Хмм?
Иә?
Аспанда біреу бар ма?
♪～
～♪
Келесі жолы «Соңғы ұлы лабиринт»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory